ໂວ້!ມັນກໍາລັງຝົນຕົກ
ແມວແລະໝາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະກັບມາຢ່າງປອດໄພ.
ຫົວຂຶ້ນ! ແອນດີ້ ກໍາ ລັງມາ!
ແອນດີ້, ມັນເຖິງເວລາກິນອາຫານຄໍ່າແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ!
ຢ່າລືມລ້າງມື!
ໂອເຄ ແມ່!
- ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
- ບໍ່.
ດີ, ລາວເຮັດແລ້ວ.
ລາວຈະຫາຍໄປ! ຕະຫຼອດໄປ!
ເຈສຊີ. ບາຊ໌. ສລິນກ໌. ຫ້ອງຂອງໂມລີ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂບ!
ສະຖານະການບໍ?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຫາຍໄປ. ສວນຂ້າງ.
ບີລີ. ໝູ. ກຣູຟ. ຍົກຕາບອດຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາມີຊື່ບໍ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມເລີຍ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ລາວແນວໃດ?
ການປະຕິບັດງານດຶງຫຼິ້ນ!
ສະລິງກ໌! ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ວູດີ!
ບາເບີ!
ໄປ!
ແສງໄຟໄຟ.
ລໍຖ້າ, RC!
ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າອີກແລ້ວ!
ໂອ້, ມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງເກົ່ານີ້ໄປເຮືອນທີ່ດີ.
ພວກເຮົາມີມັນຕັ້ງແຕ່ໂມລີເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໂມລີ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈເດີ.
ວູດີຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ປ່ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ວູດີ. ໄວ!
ພວກເຮົາຈະລັກເຂົ້າໄປໃນ
ຮົ້ວກ່ອນທີ່ລາວຈະກັບມາ.
ວູດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຍັງ?ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ
.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້!
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາ
ລັບແອນດີ້ແມ່ນວ່າ...
ວູດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້.
ຫຍັງ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ແລະຂອບໃຈອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
ໂອ້,ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ດີໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ທັງໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍສູນເສຍ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາທຸກໆມື້.
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນສວນ...
ຫຼືໃສ່ໃນກ່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະກ່ອງນັ້ນຖືກເອົາໄປ.
ແມ່, ວູດີຢູ່ໃສ?
ແອນດີ້! ເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາວູດີໄດ້!
ດີເດີ້.
ສະບາຍດີ. ຂັບລົດຢ່າງປອດໄພ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່, ຂ້ອຍໄດ້ພົບລາວ! ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!
ໂອ້, ດີ. ມາແລະເຂົ້າໄປໃນ.
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
ຂີ່ພວກມັນ, ຄາວໂບຍ! Yee-haw!
ເມື່ອທາງເບິ່ງຄືວ່າຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ທາງໜ້າ
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຕຽງ
ທີ່ອົບອຸ່ນທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຈົ້າເວົ້າ
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ຄາວໂບຍຂອງຂ້ອຍ!
ດຽວນີ້,ຄົນອື່ນບາງຄົນອາດ
ຈະສະຫຼາດກວ່າຂ້ອຍໜ້ອຍໜຶ່ງ
ໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ວູດີ, ໄປ!
ບາງທີ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈະຮັກເຈົ້າແບບທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເຈົ້າເປັນຮອງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
ມັນເປັນຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ
ແລະໃນຂະນະທີ່ປີຜ່ານໄປ
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາໄດ້ໜີແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ກໍາລັງໄປຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ!
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ຄວາມໄວເຕັມໄປທາງໜ້າ!ໂຢ້
!ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍ
ເຈົ້າມີເພື່ອນໃນຂ້ອຍບໍ?
ມັນ ກໍາ ລັງຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຫູຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ເທິງຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ເຮ້, ຢຸດການຊຸກຍູ້.
- ຂໍໂທດ!
- ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ
- ບາງຢ່າງ, ກະລຸນາ?
- ນັ້ນແມ່ນກະດານຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ຫົວໝາກພ້າວ.
ທຸກຄົນ,ຟັງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
ເມື່ອແມ່ເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອ
ງນອນຢ່າງໄວວາແບບນັ້ນ...
ຄາດວ່າຈະຖືກໃສ່ໃນກະຕູ້.
ອີກດົນປານໃດ?
ຮັກສາມັນໃຫ້ເປັນສຽງ
ໂຫວດທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ຣັກສ໌.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ,
ເຈສຊີ.ດົມຢ່າງເລັກເຊິ່ງ.
ສະບາຍໃຈ, ສລິງກ໌.
ນັ່ງ. ເດັກຊາຍທີ່ດີ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ຄົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນນັກຮົບເກົ
່າ.ພວກເຂົາຈະຍຶດໝັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ.ພຽງແຕ່ຮັກສາພວກເຂົາສະຫງົບ
ໃຈຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຂ່າວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມື້ນີ້?
ໂອ້, ດີດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ຂ້ອຍດີ.
ໂອ້... ດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ!ໂບ
ນນີໄດ້ເຮັດອາຫານເຊົ້າແລ້ວ!
ທຸກນາທີດຽວນີ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໃນທຸກນາທີດຽວນີ້.
ລົມພວກມັນຖ້າເຈົ້າມີພວກມັນ.
ຮັກສາແບັດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ສະອາດ,ຄະແນນຂອງທ່ານເປີດ...
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ວູດີ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງ,ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເມືອງເປີດແລ້ວ!
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າເມືອງ!
ທະນາຄານ!
ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍນ້ໍາກ້ອນ!
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າຂອງຮ້ານຂາຍໝວກ!
ຜູ້ສົ່ງຈົດໝາຍ!
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່!
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
Yee-haw! ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຈສຊີ!
ຂຶ້ນໄປ, Bullseye!
ພວກເຂົາໄປທາງນັ້ນ!
ຂັບໄລ່ພວກເຂົາ!
ຮ້ານຂາຍໝວກທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ປານໃດ!ເຈົ້າມີໝວກຫຼາຍປານໃດ...
ໂວ້. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດ"ຮ້ານຂາຍໝວກ."
ເມື່ອໃດເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາເຄີຍຕ້ອງຫຼິ້ນແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່ານາງຫຼິ້ນ"ເຮືອນ"?
ຂ້ອຍມັກ"ເຮືອນ".
ນັ້ນແມ່ນມື້ຕ່າງໆ.
ມັນເປັນພື້ນຖານ. ເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຮືອນ,
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນມັນແລ້ວ, ເຮັດແລ້ວ.
ອືມ. ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທີສາມແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກເລືອກໃນອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດໄວ້.
ໂອ້ ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂອເຄ,ໂອເຄ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະຕ່າ
ຂີ້ຝຸ່ນທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ໂອ້, ດັສຕິແນວໃດ?
- ແຟຣນຊິສ!
- ແຮຮຮີ່!
- ຄາເຣນ!
- ຟູສບອລ!
ເລບຣອນ? ບໍ່, ຟລູຟຟີ.
- Thumper ຈະເປັນແນວໃດ?
- Tumbleweed!
"Tumbleweed." ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດີ. ນັ້ນດີ.
ລາວເປັນຄາວໂບຍ,
ມີທາງເລືອກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້!
ບອນນີ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຊ້າ
ສໍາລັບທິດທາງໂຮງຮຽນອະນຸບານ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັບຄູຂອງທ່ານ,
ເບິ່ງຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ...ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນໄດ້ບໍ?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂຮງຮຽນ,ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ.
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໂບນນີລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ນາງຈະກັບມາໃນທຸກວິນາທີ.
ນັ້ນແມ່ນໄປກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແຮມມ໌.
ແຕ່ມັນເປັນເງິນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ວູດີ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະ
ເລືອກເຈົ້າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີບັນຫາ.
ເຮ້, ວູດີ. ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ເຈສຊີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຼິ້ນຄົນເຮັດເຂົ້າຈີ່.
ກະເປົາກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຂອງຮ້ານຂາຍໝວກແມ່ນບົດບາດ
ທີ່ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອຫຼິ້ນ!
ດີແລ້ວ,ກະທູ້ກະທູ້,ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເຮັດເຂົ້າຈີ່ຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດ, ໂດລີ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕູ້.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບໂບນນີ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຄວນໄປກັບນາງໃນການແນະນໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນພໍ່ບໍ?ເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ໂບນນີຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ໂຮງຮຽນອະນຸບານ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ.
ມີເພື່ອນຢູ່ກັບພວກເຂົາເພື່ອຜ່ານມັນ
ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແທ້ໆ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ວູດີ,
ແຕ່ໂບນນີບໍ່ແມ່ນແອນດີ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ແນ່ນອນ
,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່...
ບ່ອນ, ທຸກຄົນ!
ບອນນີ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ, ດີບໍ?
ຢ່າລືມຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ວູດີ?
ວູດີ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂບນນີ, ແຟນ, ມັນຈະດີດີ.
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າເປັນໂບນນີບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ນາງເວນດີ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄູສອນໂຮງຮຽນອະນຸບານຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມີບ່ອນພິເສດທີ່ທ່ານ
ສາມາດວາງຖົງຫຼັງຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ໂບນ
ນີ.ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ຫ້ອງຮຽນ,ມາທຸກຄົນ
ຊອກຫາບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະ...
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ເລີ່ມຕົ້ນເວລາຫັດຖະກໍາໄດ້.
ໃນມື້ທໍາອິດຂອງໂຮງຮຽນ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການບ່ອນ
ທີ່ຈະວາງກະທູ້ຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ,ມື້ນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດເຄື່ອງຖືກະທູ້.
ດຽວນີ້, ທຸກຄົນດື່ມຈອກ...
ແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ອຸປະກອນສ
ິລະປະເພື່ອຕົກແຕ່ງພວກມັນ.
ສະບາຍດີ.
ໂບນນີ. ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍເປັນຟໍເກີ
.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ!
ດີ,ສະບາຍດີ,ຟໍເກີ,
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນນາງເວນດີ.
ແມ່! ພໍ່! ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ!
ຊື່ລາວແມ່ນຟໍກີ!
ໂວ້! ມັນເຢັນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຈົບ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນແລ້ວ!
ໂອ້...
ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ທິດທາງເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ເປັນເດັກຍິງທີ່ກ້າຫານຫຼາຍ,
ພວກເຮົາມີຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອີກອາທິດໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະເດີນທາງທາງ!
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຟໍເກີໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະພວກເຂົາບອກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນໄປໂຮງຮຽນກັບໂບນນີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຄວບຄຸມເລື່ອງ
ໂຮງຮຽນອະນຸບານນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເວົ້າກັບ spork .
ສະບາຍດີ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ສະບາຍດີ,ເຄື່ອງຫລິ້ນ!
ໂອ້.
ລາວໄດ້ໄປໂຮງຮຽນອະນຸບານແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່,
ບໍ່ມີ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ຟັງ...
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ໂບນນີຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!
ເຈົ້າອາດຈະຖືກຍຶດໄດ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຖືກເອົາໄປ.
ບໍ່! ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າອາດຈະຫາຍໄປ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຟັງ.
ໂບນນີມີມື້ທີ່ດີເລີດໃນຫ້ອງຮຽນ...
ແລະພວກເຮົາຈະໄປເດີນທາງທາງ.
ການເດີນທາງທາງບໍ? ການພັກຜ່ອນ!
Yee-haw!
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈແທ້ໆເກີດຂຶ້ນ.
ໂບນນີໄດ້ສ້າງເພື່ອນໃນຫ້ອງຮຽນ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້, ນາງ ກໍາ ລັງສ້າງເພື່ອນມິດແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່. ນາງໄດ້ພົບເພື່ອນຄົນໃໝ່ແທ້ໆ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອອກໄປ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ດີ. ດີ.
ທຸກຄົນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຟໍເກີ.
- ໂກລີ ໂບບ ສະບາຍດີ!
- ເບິ່ງມັນ!
ເບິ່ງແຂນຂອງລາວຍາວປານໃດ!
ຂີ້ເຫຍື້ອບໍ? ບໍ່.
ບໍ່, ເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ຂີ້ເຫຍື້ອບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ຂີ້ເຫຍື້ອ!
ບໍ່, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂີ້ເຫຍື້ອ!
ວູດີ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
ອູມ,ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນດຽວ,
ຂ້ອຍມີພວກມັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທັງ ໝົດ.
ໂອ້,ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ຢາກໄປບ່ອນຂີ້ເຫຍື້ອ?
ເພາະລາວຖືກເຮັດຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແປກໃຈເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້.
ຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
ຟໍກີແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດສໍາລັບໂບນນີໃນເວລານີ້.
ມັນສໍາຄັນບໍ?
ລາວເປັນ spork.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ກະດານນີ້...
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ໂບນນີ
ຂ້ອຍກໍາລັງປັບຕົວກັບ
ໂຮງຮຽນອະນຸບານ.ໂອ້.
ວູດີ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮຸນແຮງເລັກນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນໃໝ່ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ...
ແຕ່ເຈົ້າຄວນເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້ໝາຍຄວາມວ່າກັບໂບນນີ.
ເມື່ອນາງເລີ່ມຫຼິ້ນກັບລາວ...
ນາງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໃບໜ້າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນໄດ້.
ໂບນນີໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ...
ແລະຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,
ເມື່ອນາງເຮັດຟໍເກີ...
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້, ວູດີ? ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ, ເຈສຊີ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງແນ່ໃຈ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ.
ໂອ້, ການຕົກລົງແລະຂັ້ນໄດ!
ອາ, ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ບໍ່! ບໍ່!
- ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວນີ້, ຟໍກີ!
- ມາແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດຢັ້ງ!
- ເຮ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ມາແລ້ວ!
- ຂີ້ເຫຍື້ອ!
ຂີ້ເຫຍື້ອ! ກະເປົ໋າ!
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງລາວ
ຈົນກວ່າລາວຈະເຄີຍກັບຫ້ອງ.
ອືມ.
ຟໍເກີ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຟໍເກີ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນ
ເສຍເຈົ້າແລ້ວ,ຄົນໂງ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເດັກຍິງໃຫຍ່ຢ້ານກົວ!
ເໝືອນທີ່ຜມບອກກ່ອນ ບອນນີບໍ່ຢ້ານກົວ
ນາງຮັກເຈົ້າແລະເຈົ້າຕ້ອງ...
ໂອ້.
ຟໍກີ?
ບອນນີ!
ໄປແລ້ວ!
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ!
ໃຜຢາກໄປເດີນທາງທາງ?
ຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຈະເອົາໂດລີ, ແລະ Buttercup...
ແລະຟໍກີ, ແລະ...
ຟໍເກີ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ຟໍກີ?
ຟໍເກີ!
ມາແລ້ວ.ມາກິນອາຫານ
ເຊົ້າບາງຢ່າງແລະໄປທາງ!
ໄປ, ຟໍເກີ!
ໂວ້. ລາວເປັນຄົນຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ, ວູດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ກັບລາວໃນການເດີນທາງທາງບໍ?
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນລົດ RV ເທົ່ານັ້ນ.
ລາວບໍ່ສາມາດໄປໄກໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງໄປໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງໄປໄດ້
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນແສງຕາ
ເວັນຂຶ້ນທຸກໆເຊົ້າບໍ?
ບໍ່, ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນແສງຕາເວັນຕົກທຸກໆມື້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນເດັກຍິງ
ນ້ອຍຄົນນັ້ນທີ່ຮັກເຈົ້າຫຼາຍບໍ?
ຫົວໃຈຂອງນາງຈະແຕກ
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງໄປໄດ້
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ປະຕິບັດຕົວເອງເລີຍ
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ທຸກໆມື້
ມາມື້ອື່ນ, ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຕົວເອງ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະເວົ້າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດເຈົ້າໄດ້
ຂີ້ເຫຍື້ອ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງໄປໄດ້
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງໄປໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດເຈົ້າໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງໄປໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຮ້, ບາຊ໌.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາຊ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້
ໆເມື່ອແອນດີ້ເປັນເດັກນ້ອຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາໂມງຕໍ່ໄປບໍ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຟໍເກີ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
ສຽງນ້ອຍໆນັ້ນພາຍໃນຂ້ອຍ
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່
ຄົນດຽວເລີຍຖ້າຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ຮາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ?
ໃຜ?
ສຽງພາຍໃນເຈົ້າ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ?
ໂອ້...
ຊັນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສ່ວນນັ້ນຂອງເຈົ້າທີ່ບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ສະນັ້ນ, ສຽງພາຍໃນຂອງທ່ານແນະ ນໍາ ທ່ານ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້.
ໄປແລ້ວ.
ຟໍເກີຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ບໍ່! ຟໍເກີ!
ຟໍເກີ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ຂ້ອຍເປັນ spork.
ງຽບໆ!
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໂຊບ, ຊາລາດ...
ບາງທີຊິລີ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ!
ເສລີພາບ!
ແຮມມ໌,ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໄກປານໃດ?
5.32 ໄມລ໌, ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ສວນສາທາລະນະ RV.
ວູດດີ, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ວູດດີ້!
ຟໍເກີ!
ຟໍເກີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເອົາຂ້ອຍໄປບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າມີຊື່ຂອງໂບນນີ
ຂຽນໄວ້ຢູ່ລຸ່ມກະດານຂອງທ່ານ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງມີຊື່ຂອງໂບນນີ
ຂຽນຢູ່ລຸ່ມກະດານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເພາະວ່ານາງ...
ເບິ່ງ,ນາງຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ
ຕະຫຼອດເວລາ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນາງນອນກັບໃຜທຸກໆຄືນ?
ສິ່ງໃຫຍ່ສີຂາວຟູຟຟີ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າຂອງນາງ.
ເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຟໍເກີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງໂບນນີ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍສ້າງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ສຸກ...
ທີ່ຈະຍືນຍົງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງ.
ຮາ? ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບໂບນນີ.
ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບໂບນນີ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດມັນສໍາລັບໂບບນນີ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່
,ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ມັກເປັນຄົນໜຶ່ງ,
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາ
ລັບແອນດີ້ເມື່ອລາວ...
ແອນດີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໂບນນີ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບໂບນນີ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງທ່ານ.
ດີ, ວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ໃນເວລານີ້,ມັນເປັນເພື່ອໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຂອງເຈົ້າ.
ເອົາຂ້ອຍໄປບໍ? ບໍ່!
ແອນດີ້ແມ່ນໃຜ?
ແອນດີ້ແມ່ນລູກຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີລູກຄົນອື່ນບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ແລະມັນດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່
ມັກທີ່ສຸດ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ການຄຸ້ມຄອງຫ້ອງແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຮັກສາເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນ...
ສະນັ້ນ,ລາວຄິດວ່າຫ້ອ
ງຂອງແອນດີ້ແມ່ນໂລກບໍ?
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຜິດພາດ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເມື່ອລາວປາກົດຕົວຄັ້ງທໍາອິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
,ມັນບໍ່ໜ້າກັງວົນແນວໃດ?
ຂອບໃຈ! ຢ່າງຈິງໃຈ, ນັ້ນແມ່ນ...
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ເບິ່ງພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລະກາຍເປັນຄົນເຕັມທີ່.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາອອກໄປ.
ພວກເຂົາອອກໄປແລະເຮັດສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນເລີຍ.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ,ເຈົ້າ
ຍັງຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພົບຕົວເອງ,
ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີແລ້ວ...
ນັ່ງຢູ່ໃນກະຕູ້ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ...
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ວູດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ.
ຂີ້ເຫຍື້ອ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະຂີ້ເຫຍື້ອ?
ມັນອົບອຸ່ນ. ໂອ້.
ມັນອ່ອນແອ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແລະປອດໄພ!
ຄືກັບວ່າມີຄົນສັ່ນສະເທືອນໃນຫູຂອງທ່ານ,
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຟໍເກີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໂບນນີຮູ້
ສຶກເມື່ອນາງຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ນາງເຮັດບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່ານາງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮ້ອນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະອົບອຸ່ນບໍ? ອູຮູ.
ແລະບາງຄັ້ງບາງຢ່າງສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ດີ, ນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງໂບນນີ.
ແມ່ນແລ້ວ! ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງໂບນນີ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ແນ່ນອນ.
ນາງຕ້ອງຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ວູດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ນາງຕ້ອງການຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ...ວາວ,ວາວ.ເຮ້
,ໂບນນີ,ຂ້ອຍກໍາລັງມາ!
ຟໍກີ, ຊ້າລົງ! ຟໍຄີ!
ໂບນນີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ຟໍເກີ!
ຟໍເກີ, ເບິ່ງ. ໂບນນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄວໆ!
ໂວ້!
ຮາ? ວູດີ?
ໂບ?
ວູດີ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໂບນນີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ແຕ່ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃນນັ້ນ.
ເພື່ອນ?
ໂອ້, ເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ, ອູ...
ດີ, ເພື່ອນແມ່ນ...
ດີ, ເພື່ອນແມ່ນຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?ກະເປົ໋າ,
ເຊັ່ນວ່າ...ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍວ່ານາງອາດຈະຫາຍໄປ.
ແຕ່, ວູດີ, ໂບນນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບມາ
ກ່ອນທີ່ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນ.ມາແລ້ວ.
ໂບ?
ໂບ? ໂບບໍ?
ໂບ
ໂບ ໂບ...
ໂບ? ໂບບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໂບນນີໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນໂບບໍ?
ໂອ້... ເຮ້, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ, ແຕ່...
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນເລີຍ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກໄປຍ່າງຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງ...
ພວກເຮົາພົບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແກບບີ ແກບີ.
ແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແບນສັນ.
ໂອ້, ອູດີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ວ
ູດີ.ແລະເຈົ້າແມ່ນ...?
ນີ້ແມ່ນຟໍເກີ.
ຂ້ອຍເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ລູກຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດລາວ.
ເດັກນ້ອຍ?ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າທັງສອງຫາຍໄປບໍ?
ຫາຍໄປບໍ? ບໍ່, ບໍ່.
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຫາຍໄປ.
ນາງເປັນຮູບປັ້ນ.ເຄີຍຢູ່ເທິງ
ແສງສະຫວ່າງນັ້ນໃນປ່ອງຢ້ຽມບໍ?
ຊື່ວ່າ ໂບ ປິບບໍ?
ໂບ ປິບ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກໂບ.ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໂດດເຂົ້າມາ. ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປຫານາງ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ດີ, ດີ.
ແບນສັນ,ລະມັດລະວັງກັບ
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ໂວ້, ການບໍລິການຫຼາຍປານໃດ.
ໂອ້...ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນໂບເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍ,ເຈົ້າ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບໍ? ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ທ້າຍປີ 50 ບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ!
ໂອ້,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຖືກຜະລິດໃນໂຮງງານດຽວກັນບໍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເລີດ.
ດີ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ແລະເບິ່ງມັນ,
ເຈົ້າມີກ່ອງສຽງຄືກັບຂ້ອຍ.
ແບນສັນ, ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນແກບີ ແກບີ
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໂວ້, ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂເລື່ອງນັ້ນ.
ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
ມັນເປັນກ່ອງສຽງທີ່ແຕກ.
ຂອງເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກບໍ?
ເຮ້!
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ!
ຟັງມັນ! ມາເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນປະເພດດຽວກັນ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ, ຂອງຂ້ອຍຖືກຕັດພາຍໃນ.
ໂບຢູ່ໃກ້ນີ້ບໍ?ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ...
ໂອ້.
ຮ້ານຄ້າ ກໍາ ລັງຈະເປີດ.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າໄປ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຈະເຫັນພວກເຮົາ.
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງແສງສະຫວ່າງນັ້ນຄືນໃນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ແມ່, ພວກເຮົາສາມາດໄປສວນສາທາລະນະໄດ້ບໍ?
ຄວາມສອດຄ່ອງ!
ຢຸດລາວໄວ້, ກະລຸນາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ລາວກໍາລັງມາ,ລາວກໍາ
ລັງມາ!ຂ້ອຍເຫັນລາວ!
ຟໍເກີ? ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກ...
ວູດີ!
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງທັບຂອງທ່ານ,ເດັກຊາຍ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້, ຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງນ້ອຍໆ.
ແມ່ເຖົ້າ, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄປ
ສວນສາທາລະນະໄດ້ບໍ?ແນ່ນອນ.
ແມ່, ນາງມີເຄື່ອງຫຼິ້ນພຽງພໍຈາກຮ້ານຄ້າ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີໃຜ
ຊື້ເຄື່ອງຫຼິ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂອບໃຈ, ແມ່ເຖົ້າ!
Yee-haw!
ແມ່, ພວກເຮົາສາມາດໄປງານບຸນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປສວນສາທາລະນະ.
ບາງທີຕໍ່ມາ, ທີ່ຮັກ.
ມີສັນຍານຂອງວູດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວ! ສະບາຍດີ!
ບາງທີພວກເຮົາຄວນໄປກັບກະຕ່າ.
ກະຕ່າແມ່ນປອດໄພກວ່າ.
ມມມ
ຟໍກີ?
ຟໍເກີຢູ່ໃສ?
ແມ່! ພໍ່!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແຟນ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຟໍກີໄດ້! ລາວຫາຍໄປ!
ໂອ້, ໂບນນີ, ມັນຈະດີດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພົບລາວ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດອີກໜຶ່ງໄດ້.
ບໍ່! ມີພຽງແຕ່ຟໍເກີຄົນດຽວ!
ໂອ້...
ໄປເບິ່ງຢູ່ພາຍນອກ.
ບາງທີລາວໄດ້ຕົກລົງເທິງດິນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ໂອ້ ໂບນນີທີ່ທຸກຍາກ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ
,ແມ່.ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ວູດີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນປົກປ້ອງເຄື່ອງໃຊ້.
ເປັນຫຍັງວູດີຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຫາຍໄປບໍ?
ບາຊ໌,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
?ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ,ບາສ໌?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ,
ບາຊ໌?ບາສ໌!ຂ້ອຍ,ອູ...
ບາຊ໌. ວູດີຈະເຮັດແນວໃດ?
ເອ້, ໂດດອອກຈາກຍານພາຫະນະທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ວູດີຈະເຮັດແນວໃດ?
ມັນເປັນພາລະກິດລັບ
ໃນອະວະກາດທີ່ບໍ່ຮູ້. ໄປ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າໄປໃສ? ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນໄປບໍ?
- ພວກເຮົາຈະໄປບໍ?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ! ການໂຈມຕີ!
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ບາຊ໌!
ດີແລ້ວ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ທຸກຄົນທີ່ໂດດອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ?
ວູດີແລະຟໍກີຖືກເຫັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຢູ່ທາງດ່ວນ.
ແຕ່ທາງດ່ວນຢູ່ໃສ?
ການເຄື່ອນໄຫວປືນປືນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ!
ຄວາມໄວເຕັມໄປທາງໜ້າ!
ຂອບໃຈ, ສຽງພາຍໃນ!
ສະບາຍດີ!
ທາງດ່ວນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ, ວູດີ!
ຣາດ.
ເຮ້! ຂຶ້ນມາທັນທີ!
ເອົາເງິນຂອງທ່ານລົງ!
ເອົາຕົວເອງເປັນບາຊ໌
ແສງສະຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງ!
ເຮ້ ເຮ້
ຄວາມສອດຄ່ອງ,ແຟນ.ເຄື່ອງ
ປ້ອງກັນແສງຕາເວັນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ທ້າວຄາວໂບຍ.
ດີແລ້ວ.ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເກົ
່າແກ່,ຮ້ານຄ້າເກົ່າແກ່...
ໂອ້, ທາງນັ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ? ມີຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້,ໂວ້.ພວກເຮົາມີລົດເມ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຄ້າຍ!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
- ຮາ?
- ເວລາຫຼິ້ນ, ເດັກນ້ອຍ!
ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ!ມັນເປັນມື້
ທີ່ດີທີ່ຈະຫຼິ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ຮາ?
ສະບາຍດີ,ທ້າວຄາວໂບຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດມື້ນີ້?
ເຈົ້າມັກຂີ່ມ້າບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຢູ່ເທິງສະວິນດ໌ບໍ?
ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ໂບ?
ມາແລ້ວ.
ໂບ!
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຈົ້າ!
ໂບ ປິບ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ສະນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍໃດແມ່ນຂອງເຈົ້າ?
- ອັນໃດແມ່ນຂອງເຈົ້າ?
ບໍ່ມີໃຜເລີຍ. ບໍ່ມີໃຜ.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຫາຍ
ໄປບໍ?ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນສູນເສຍບໍ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ມັນດີເລີດ.
ຮາ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ດີເລີດຫຼາຍ...
ວ່າເຈົ້າຫາຍໄປຢູ່ນີ້.
- ສະກຸນກ໌, ສະກູນກ໌!
- ລະວັງກັນ!
ຮາ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າຂັບລົດໄວຫຼາຍ.
ເຈົ້າເກືອບຈະຂັບລາວລົງ.
ໂອ້, ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂວ້! ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນໂບບບີບໍ? ແກສບໍ?
ໂອ້...
ຊ້າຍບໍ?
ບີລີ, ກະຕ່າ, ແລະກຣູຟ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ!
ຖືກຕ້ອງ!ຂໍໂທດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເດັກຍິງ. ເດັກຍິງ! ແນ່ນອນ!
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ມາເບິ່ງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງການການສ້ອມແປງໃດບໍ?
ການສ້ອມແປງບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮ້! ການພົບເຫັນທີ່ດີເລີດ, ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມາຈາກໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍບາງຄົນ
ຫຼິ້ນຢ່າງຮຸນແຮງກວ່າຄົນອື່ນ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍພະຍາຍາມກະກຽມພ້ອມ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກດ້ວຍຕົນເອງດົນປານໃດ?
ເຈັດປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ເຈັດບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ໂອ້ ບໍ່
- ຈິກສ໌.
- ໂຢ!
ອອກມາ.ມີຄົນໜຶ່ງທີ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັນ.
ຂ້ອຍຈະລົງມາທັນທີ.
ສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງອອກຈາກເມືອງຫຼື...
ໂວ້! ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າຈື່ doll rag ທີ່
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ຄາວໂບຍບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ຢ່າເບິ່ງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢ່າງສົມບູນ.
ວູດີ, ນີ້ແມ່ນຈິກເກວ ແມັກດິມປລສ໌.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ຈິກເກວ.
ໂວ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກ
ຂ້ອຍວ່າລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈິກເກວ ແມັກດິມປລສ໌.
ຂ້ອຍດໍາເນີນການກວດກາ
ສັດລ້ຽງສໍາລັບ Mini-Opolis .
ແມ່ນແລ້ວ, ການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແມວ, ແມງໄມ້,
- Poodles ຂະໜາດນ້ອຍ, ແມງໄມ້.
- ຮູຕ໌! ຮູທ໌!
ຄາລ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ຕໍ່ສູ້ກັບຄາລຫາກໍ່ໄດ້
ຍິນວ່າມີງານລ້ຽງວັນເກີດ...
ຢູ່ສະໜາມຫຼິ້ນໃນຖະໜົນຫຼັກ.
ມີຂ່າວລືວ່າພວກເຂົາມີປິນາຕາສອງຢ່າງ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນເດັກນ້ອຍ 20 ຫາ 30. ດີ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ຕໍ່ສູ້
ກັບຄາລຖືກຫຼິ້ນກັບ!
ພວກເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ!ວູດີ
,ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້!
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ.
ໂບ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ວິທີທີ່ຈະເອົາຊະນະຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ທະຫານ.
ພົບກັນຢູ່ສະໜາມຫຼິ້ນ, Peep.
ຄາລຕໍ່ສູ້ມີງານລ້ຽງປິນາຕາທີ່ຈະຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ,ຍ້າຍອອກໄປ.ເຮືອນ
ພັກ!ເຮືອນຄົວ!ເຮືອນເຮືອນ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່, ໂອ້, ກັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແອນດີ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ລາວໄປວິທະຍາໄລ.
ແຕ່ລາວໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ໂບນນີ.
ເຈົ້າມີລູກສາວນ້ອຍບໍ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນ
ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນອີກຂອງນາງຖືກຈັບໄວ້
ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ
ນີ້,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ...
ວັດຖຸບູຮານໂອກາດທີສອງບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຮ້ານຄ້ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີເລີດ!
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຮ້ານຄ້າ
,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາລາວ... ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ພວກເຮົາເສຍເວລາຫລາຍປີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າ, ເກັບຂີ້ຝຸ່ນ.
ໂອ້ ໂບ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນນັ້ນຈາກແກບບີ.
ໂວ້. ຢູ່ຫ່າງຈາກຄົນແປກໃຈນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະຕັດ
ການສູນເສຍຂອງຂ້ອຍແລະກັບບ້ານ.
ແຕ່ໂບນນີຕ້ອງການລາວ
ເພື່ອຜ່ານໂຮງຮຽນອະນຸບານ.
ເດັກນ້ອຍສູນເສຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທຸກໆມື້.ໂບນນີຈະຜ່ານມັນໄປ.
ບໍ່, ບໍ່...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂບນນີຕ້ອງການ
ລາວຄືກັນກັບໂມລີຕ້ອງການເຈົ້າ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂໍໂທດ, ເດັກຍິງ.
ໂມລີບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂມລີ? ໂບ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີລູກ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໂອ້, ລູກຂອງໂບແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ.
ນາງເປັນສິ່ງທີ່ໜ້າຮັກທີ່ສຸດ...
ແຕ່ຢ້ານຄວາມມືດຫຼາຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄລຍະໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ການໄດ້ຍິນໂມລີຮ້ອງໄຫ້ທຸກໆຄືນ...
ມັນໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງເຄື່ອງຫຼິ້ນທຸກຄົນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ.
ແສງໄຟຂອງນາງແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່
ເຮັດໃຫ້ໂມລີຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ແມ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງຮັກສາໂບຢູ່ຕະຫຼອດຄືນ.
ຮາ! ໃຜຮູ້ວ່າເຈົ້າອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດ?
ແລະໂມລີຈະນອນ
ດ້ວຍມືຂອງນາງທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງຕີນຂອງໂບ.
ດີແລ້ວ! ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂບ,ລູກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?ເພື່ອ
ຄວາມດີຂອງສະໄໝເກົ່າ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈ! ໂອ້!
ໂອ້ ຂອບໃຈ! ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຮັດສິ່ງນີ້.ໄປຂີ່ລົດ!
ວັດຖຸບູຮານໂອກາດທີສອງ, ແລະຍ່າງໃສ່ມັນ.
ໂອ້!
ເຮ້, ເຮ້!
- ແບນສັນ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
- ໂອ້!
ໂອ້, ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ!
ເບິ່ງມັນ! ດີຄືກັບໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ໂອ້, ເບນສັນ.
ໂອ້, ສະນັ້ນ, ອູມ, ວູດີຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ໄວໆນີ້.
ລາວຈະບໍ່ລືມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າມີຊື່ຂອງລູກຂອງທ່ານ
ຖືກຂຽນໃສ່ຕີນຂອງທ່ານ.
ກະດານ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວູດີເວົ້າ.
ອືມ. ໜ້າ ສົນໃຈ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ເຖົ້າ! ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ!
ນາງກັບມາແລ້ວ.
ນາງເປັນໃຜ?
ຄວາມສອດຄ່ອງ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ...
ນາງເອົາວູດີໄປ.
ນາງໄດ້ສູນເສຍລາວບໍ?
ບໍ່.ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສົມບູນແບບ.
ຟໍເກີ,ມັນເຖິງເວລາຊາ
ແລ້ວ.ມັນເປັນເວລາຊາ.
ໂວ້! ເວລາຊາແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ນົມນ້ອຍໆ, ນ້ ໍາ ຕານສອງກະດານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝຶກຊ້ອມ. ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ?
ໂອ້... ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ອອກນິ້ວມືນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ດີເລີດ!
ມມ! ດີເລີດ!
ຮາໂມນີ, ຄົນຮັກ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ມາອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ແມ່. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເມື່ອກ່ອງສຽງຂອງຂ້ອຍຖືກແກ້ໄຂ...
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບໂອກາດຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ດຽວນີ້, ກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາວູດີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ວູດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ສອງມື້!
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂບນນີ
ບໍ່ແມ່ນລູກທໍາອິດຂອງລາວບໍ?
ລາວມີເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ, ແອນດີ້.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
PSST. ເຮ້, Lightyear.
ເຮ້, ຢູ່ເທິງນີ້, ເດັກຊາຍ Astro.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປາກົດຕົວໄດ້
ແລະເອົາຕໍາແໜ່ງລາງວັນ
ສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ...
ເຈົ້າຜິດ! ຜິດຢ່າງຮ້າຍແຮງ!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ...
ຫຼອກລວງລະບົບແລະໄປກັບເດັກນ້ອຍ
ບໍ?ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຮູ້.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການ...
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະອາບນ້ໍາເຈົ້າ
ດ້ວຍຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂບໍ?
ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ, ເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ!
ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. ດ້ວຍຕີນຂອງຂ້ອຍ!
ຈັບລາວ.
ບານນີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ລາວໄດ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ມາແລ້ວ.
ໂອ້,ຂໍໂທດ,ດັກກີ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ອ່ານຈິດໃຈ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມີຫຍັງທີ່ຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ, hmm?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າມັນບໍ?
ຫຍັງ?
ດ້ວຍຕີນນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ໂອ້. ດີບໍ? ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ, ບານນີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ແລະຄວາມສາມາດໃນການຟັງຂອງທ່ານ.
ຮາ!
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ, ຄົນຫຼອກລວງ? ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້,ໄປສູ່ຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດ
ແລະຕີນຂອງຂ້ອຍ!ບູມ!
ໃນກາວະກາດທີ່ຢູ່ໄກ,
ໄກໄກ,ເຈົ້າຖືກຕີຫົວ!
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ດາວໂລກນີ້ເປັນພິດ.
ປິດໝວກເພື່ອປະຢັດອົກຊີເຈນ.
ໃນຄວາມຫວ່າງຂອງອະວະກາດ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ໄດ້!
ໂອ້!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ໂອ້!ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຄວາມດຶງດູດຮູ້ສຶກຄືກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຄວນມາບ່ອນນີ້, ນັກບິນອະວະກາດ!
ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາພວກເຮົາຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ!
ບານນີ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ລາວກໍາລັງໜີໄປ,ໄປ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ! ມາ!
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ, ມາແລ້ວ!
ໂບ,ເຈົ້າຂີ່ລົດຢູ່ທົ່ວໄປ
ເປັນ skunk ເປັນຫຍັງ?
ໂວ້! Skunk!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ສະຫລາດ.
ກະຕ່າກະຕ່າ, ກະທູ້ກະຕູ້, ກະຕູ້!
ເຈົ້າຂັບລົດບໍ່ດີຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີຕາຫົກຕາ.
ຂອບໃຈທີ່ລົງຈອດ.
ໂອ້... ມາແລ້ວ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໃບໜ້າຂອງລາວ!
ມັນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຢ່າກັງວົນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາ.
ເທບ!
ບໍ່ເປັນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ທີ່ບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ skunk ໄດ້.
- ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນຕໍ່ມາ.
- 10-4.
ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາພາເຈົ້າໄປຮ້ານນັ້ນ!
ດີແລ້ວ,ຖິ້ມມັນອອກ.ຄາວ
ໂບຍ,ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງໃດໆ. ອູຮູ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ກັບ
ຕົວເອງ.ຄາວໂບຍມີລູກຊາຍ.
ມ່ວນຊື່ນ...ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະ
ເຮ-ແມນ.ຂ້ອຍບໍ່ພາກພູມໃຈ.
ສະຫງວນ! ລາວມາແລ້ວ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ... ຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ວັດຖຸບູຮານໂອກາດທີສອງ, ໄປທາງໜ້າ.
ການຈະລາຈອນທາງຍ່າງທີ່ໜັກຢູ່ທາງເຂົ້າ.
ທາງເຂົ້າທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແມ່ນ
- ເຮືອນຫລັງ.
- ເຮືອນຫລັງ!
ໄປເບິ່ງວັດຖຸບູຮານ.
ລໍຖ້າ!
ຮາ?
ໂວ້!
ເຈົ້າຈົບລົງບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກມອບໃຫ້ຄອບຄົວໃໝ່.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ລູກສາວນ້ອຍຂອງພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລະບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ, ສະນັ້ນ...
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບ.
ເອ້, ໃຜຕ້ອງການຫ້ອງເດັກນ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະກິນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ຫຍັງ? ໂອ້, ອູ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...ບໍ່,
ໂອ້,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຮ້ານຄ້າ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ.
- ຈິກເກວ, ນັບພວກເຮົາລົງ.
- ຫ້າ.
ການນັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບຫຍັງ? ສີ່.
ເຈົ້າຢາກໄປຮ້ານຄ້າ, ແມ່ນບໍ?
ສາມ. ສອງ. ໜຶ່ງ!
ທາງອອກທາງດ່ວນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ຝົນລະເບີດ! ລະມັດລະວັງ!
ວູດີ?
ເຮັດວຽກດີ, ສຽງພາຍໃນ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນວໃດ?ລູກ
ໃໝ່ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ໂບນນີ? ໂອ້, ນາງດີເລີດ.
ເຈສຊີມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈສຊີຍັງຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ກຸ່ມຄົນ
ທັງໝົດຍັງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ດີ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່.
ຣັກສ໌ແນວໃດ?
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຣັກສ໌
, Bullseye , Slinky ...
ຫົວແບດຕາ... ບາຊ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບາຊ໌ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນໃບໜ້າຂອງລາວ
ເມື່ອລາວໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍພົບ...
ໂບ ປິບ? ບາຊ໌!
ເພື່ອນຍ້າຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍ! ບາຊ໌?
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ!
ວູດີ, ມັນແມ່ນໂບ ປິບ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບາຊ໌... ບາສ໌...
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສາມປີ!ສາມປີ!
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນປານໃດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຢູ່ເທິງນັ້ນລໍຖ້າເດັກນ້ອຍ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາ.ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ!
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ແສງສະຫວ່າງສັນຍາໃຫ້
ພວກເຮົາລູກ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ເຮ້! ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
- ກິນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວດຽວນີ້, ມາແລ້ວ, ຢຸດມັນ!
ຢຸດມັນອອກດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຢຸດມັນລົງ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີລູກ!
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ຄືກັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ຄືກັບເດັກນ້ອຍມະນຸດ, ບໍ່ແມ່ນລູກໝູບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ດຽວນີ້ປ່ອຍ
ບາຊ໌ໄປແລະມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາໂບນນີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ
ເດັກນ້ອຍບໍ?ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກນ້ອຍບໍ? ເດັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ
ເດັກນ້ອຍດີແລ້ວ,ໄປ.
ພວກເຮົາຈະເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ໂອ້?ພວກເຮົາຈະອູ,ອູ,
ຟໍເກີຢູ່ໃສ? ເລື່ອງຍາວນານ.
ເດັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍ
ບໍ?ເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະເດັກບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
ລາວບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ຟໍເກີໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ແຟນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ. ມາເບິ່ງພາຍນອກອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງສືບຕໍ່ຂັບລົດ,ດີບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະອອກໄປ!
- ອອກໄປບໍ?
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
ຄວາມຢ້ານກົວ ກໍາ ລັງໂຈມຕີຂ້ອຍ!
ເຮ້!ລະມັດລະວັງ,ເພື່ອນ
!ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາ! ແນວໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດວາງແຜນພໍ່ໃຫ້ເປັນ
ອາຊະຍາກໍາເພື່ອໃຫ້ລາວໄປຄຸກ.
ຫຼືກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາແລະ
ເຕືອນວູດີກ່ຽວກັບອະນາຄົດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເວລາແມ່ນວົງຈອນທີ່ສວຍງາມ.
ເຈສຊີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບນນີ.
ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຟໍເກີໄດ້ບໍ...
ສະນັ້ນລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ລາວຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນອະນຸບານ.
ຮາ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ທຸກຢ່າງກໍາລັງໄປຢ່າງສົມບູນແບບ
...ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊື້ມັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ! ພໍ່ຈະໃຊ້ ຄໍາ ເວົ້າບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະໄປງານບຸນບໍ?
ຫຼືບາງທີເບິ່ງບາງຮ້ານຄ້າໃນເມືອງບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ
.ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ.
- ດີເລີດ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດ!
ເຮັດວຽກດີ, ເຈສຊີ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາຊ໌ແລະວູ
ດີກໍາລັງກັບມາໃນເວລານີ້.
ໂວ້!
ຟໍເກີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
ໂບນນີຈະຮັກໃຜຫຼາຍຂຶ້ນ?
ດາກກີຫຼືຂ້ອຍ?ບອກຂ້ອຍ.
ບໍ່,ເວົ້າວ່າດອກກີ.
ດອກກີ້.ບານນີ.ບັນນີ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເວລາຫຼິ້ນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມການນໍາພາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາງ
ຽບສະຫງົບ.ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ. ນໍາທາງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ຍ້າຍໄປທາງອື່ນ.
ເຈົ້າຍ້າຍໄປຂ້າງອື່ນ. ຢຸດການຊຸກຍູ້ຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ. ສະບາຍດີ!
ໂອ້,ຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ!
ແກະນັ້ນມີຫົວສາມຫົວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຫຍັງ?ຕາທັງຫົກພຽງແຕ່
ເບິ່ງໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ຈະມີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຟໍເກີ
ຂອງທ່ານຖືກຮັກສາໄວ້.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໂດຍຄົນໂງ່.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນໂງ່ເທົ່ານັ້ນ.
ກະຕູ້ຂອງນາງຖືກອ້ອມຮອບ
ໂດຍຮູຂອງທາງທີ່ເປີດເຜີຍ.
ບ່ອນທີ່ດຣາກອນຍ່າງຢູ່.
ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບແມວໄດ້. ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ພາຍໃນບໍ?
- ມີຫຼາຍຢ່າງ...
- ຟູຟ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້
ພວກເຮົາຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດໄປກົງກັນຂ້າມໄດ້.
ແນວໃດ? ນັ້ນແມ່ນການໂດດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຮູ້ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະຊ່ວຍ.
ໂອ້ ໂບນນີ, ເບິ່ງມັນ.
- ເບິ່ງສິ່ງເຢັນທັງ ໝົດ ນີ້.
- ບອນນີ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຟໍກີດຽວນີ້!
ວູດີ, ຢ່າ...
ຮັກສາແຜນການໄວ້. 10-4.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ວູດີພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນກະຕູ້
ບໍ?ໂດຍບໍ່ມີເວລາຫຼິ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວບອກຂ້ອຍ
ເອງ,ລາວບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຜົມທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
ແຕ່ມັນແມ່ນໂບນນີ. ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ...
ພວກເຮົາໄປງານບຸນໄດ້ບໍ?
... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້...
ໂວ້!
ແກະຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ? ຂ້ອຍນໍາພາ. ເຈົ້າຕິດຕາມ.
ໂບ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະຊ່ວຍແນວໃດ.
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍແທ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາແກະຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ແລະຄົນອື່ນແນວໃດ?
ຈິກເກວຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
- ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາປຸ່ມນັ້ນ.
ມັນເປັນທາງດຽວທີ່ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໂອເຄ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ,
ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ມມມມ.
ໂອ້.
ພວກເຈົ້າທັງສອງມາຈາກໃສ?
ປຸ່ມ!ມອບໃຫ້ພວກເຂົາ
ດຽວນີ້!ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ໃຫ້ກະແຈໃຫ້ພວກເຮົາ! ໃຫ້ພວກເຮົາກະແສ!
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນ
ດີ,ເຫັນໄດ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ມັນເປັນຈຸດທີ່ດີ.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລະອຽດອ່ອນກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບ"ຜູ້ຊະນະ
,ຜູ້ຊະນະ,ອາຫານຄໍ່າໄກ່"?
ແມ່ນແລ້ວ.
ປຸ່ມ!ມອບໃຫ້ພວກເຂົາ
ດຽວນີ້!ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ໂອ້... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ແທ້ບໍ?
ດີ, ດີ. ເຈົ້າພຽງແຕ່...
ດີແລ້ວ. ດີ...
ໂອ້, ຈະເປັນແນວໃດກັບ"Plush Rush" ເກົ່າ?
ນັ້ນແລ້ວ!
ອາຣກ໌. ນີ້ແມ່ນໄປໃສ? ສະຫງວນ! ຢ່າລົບກວນ.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້?
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກປຸ່ມບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ມີຫຍັງຜິດກັບ...?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໃຫ້ເຈົ້າ
ແນວຄິດທີ່ສວຍງາມສາມຢ່າງ.
ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່.
ມັນເປັນອີກຢ່າງໜຶ່ງ
ທີ່ຈະສະເໜີເຫດຜົນ...
ພວກເຮົາຈະເອົາປຸ່ມນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ແທ້ໆບໍ?
ວູດີກັບມາແລ້ວບໍ?
ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ໂບປິບທີ່ຢູ່ກັບລາວບໍ?
ຂອບໃຈແບນສັນ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄົນອື່ນພ້ອມແລ້ວ.
ວູດີກັບມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ, ໂບນນີ!
ບອນນີ.
ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກະກຽມການມາຮອດຂອງລາວ.
ກຽມພ້ອມບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນຫຼົບລີ້ບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ.
ໂອ້ ມັນງ່າຍດາຍ
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າ, ດີບໍ? ດີ.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນ...
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາພົບບ່ອນເຊື່ອງໄວ້...
ຢ້ານກົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມຊອກຫາພວກມັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ສະບາຍດີ!
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະງຽບສະຫງົບ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ສະບາຍດີ, ຕິນນີ!
ໂອ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ລາວເປັນອຸປະກອນເສີມຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ໂບ!
ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອ
ກໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ດອກ. ເຫັນເຄິ່ງທີ່ດີກວ່າຂອງທ່ານ
ຢູ່ທາງໜ້າຂອງຮ້ານຄ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ກັບແມວ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະຕ່າ.
ໂບກັບມາແລ້ວ!
Magic 8-Ball ແມ່ນຖືກຕ້ອງ!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂໍໂທດ.ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຮ້ານຄ້າ
ບໍ່ມີນະໂຍບາຍການກັບຄືນ!
ໂບ, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແບັດເຕີຣີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລົດໄຟ
ລົດຈັກນີ້ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ເຫັນດີ.
- ຊ່ວຍເຫຼືອ, ຊ່ວຍ, ຊ່ວຍ.
ຄົນຫຼອກລວງ.
ເຈົ້າເຫັນດອກບໍ?
ລາວຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ເບິ່ງວ່າໃຜໂດດໃສ່ລົດເມໂຮງຮຽນ 40 ຄັນ
ແລະໄດ້ລົງຈອດກັບຄືນສູ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ດຸກ! ຄາວໂບຍແມ່ນໃຜ?
ດຸກ, ພົບກັບວູດີ. ວູດີ, ພົບ...
ດອກຄາບູມ.ນັກກະຕຸ້ນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງແຄນນາດາ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຮາ?
ລາວ ກໍາ ລັງໂພສ.
ດອກ?
ດອກ, ພວກເຮົາຕ້ອງ... ລໍຖ້າ. ອີກໜຶ່ງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າກັບມາຫຍັງ, Peep?
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແກບບີແກບີມີເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຂອງລາວແລະແກະຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່.ບີລີ, Goat ,ແລະ Gruff ?
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງທີ່ສັບສົນຂຶ້ນ
ກັບແກບບີ ແກບີ? ເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນບາງຢ່າງ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ...
ເພື່ອຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ມັນບໍ່ເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເສັ້ນທາງທີ່
ດີທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າ.
ນັ້ນຈະເປັນເສັ້ນທາງທີ່ດີກວ່າ, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້,ເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນໂງ່ຢ່າງສົມບູນ.
ລາວເຮັດ!
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນນັ້ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂດດຜ່ານທາງ
ຜ່ານໄປຫາກະຕູ້ຂອງແກບບີ.
ແລະເຈົ້າເປັນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ຈະເຮັດມັນ.ບໍ່.
ດອກ. ບໍ່.
ດຸກ? ດອກ? ນູຮູ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ດອກ. ດອກ! ຜ່ານ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດອກ. ຖືກປະຕິເສດ.
ໂອ້,ກະລຸນາ,ທ້າວຄາບູມ,
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
ລູກຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
ໂອ້...
ເຮ້,ດຸກ,ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນຮູບ
ພາບອີກບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີລູກ. ໂອ້, ບໍ່.
ຣີຈິນ.
ຣີຈິນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເມື່ອ
ລາວເອົາຂ້ອຍຫຼັງຈາກຄຣິສມັສ.
ມັນເປັນວັນມວຍທີ່ສຸກ
ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນດອກ ຄາບູມ,
ຂີ່ວົງຈອນກະຕຸ້ນ Caboom ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ຄາບູມ!
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍຖືກເຮັດໃຫ້ເຮັດ.
ຄາບູມ!
ແຕ່ເມື່ອ Rejean ເຂົ້າໃຈ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂດດໄດ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃນໂຄສະນາ...
ມັນເປັນໂຄສະນາ! ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ຣີຈິນໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍໄປ!
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ!
ເປັນຫຍັງ, Rejean? ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ດີ. ສະບາຍໃຈ, ດຸກ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງຫຼິ້ນດຽວ
ໃຜສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕົກລົງໃສ່ກະຕູ້ຂອງແກບີໄດ້.
ການຕົກລົງບໍ?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ Duke Caboom
ໃດກໍ່ສາມາດລົງຈອດໄດ້...
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາ
ດຕົກໄດ້ຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ!
ລືມເຣຈິນ. ລືມໂຄສະນາຂອງທ່ານ.
ເປັນດອກທີ່ທ່ານເປັນດຽວນີ້...
ຄົນທີ່ໂດດແລະຕົກລົງ!
ເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນດຽວນີ້.
ໃຜເປັນ Canuck ທີ່ມີໂຊກດີທັງ ໝົດ?
ຄາບູມ?
ໃຜເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນພາກເໜືອສີຂາວໃຫຍ່?
ຄາບູມ!
ໃຜເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ແຄນນາດາເຄີຍເຫັນບໍ?
ດອກ ຄາບູມ!
ເຈົ້າສາມາດໂດດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແຄນນາດາ!
ໂອ້.
- ພວກເຮົາມີລົດຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Yee-haw!
ໂຢ, ໂບ!
ຈິກສ໌! ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ເຮັດໄດ້ດີ!
ເຈົ້າເອົາມັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະເອົາປຸ່ມນັ້ນແນວໃດ?
ມັນຍາກ. ຍາກຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ອອກມາມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ດີແລ້ວ. ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສ້ອມແປງມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບມັນໃນທາງກັບບ້ານ.
ດີ.ການຂາຍນັ້ນຈະຊື້
ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າມັນ.
ດີແລ້ວ, ໄປ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສອງສາມປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າ
ລໍຖ້າຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະເກີດຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍອອກໄປ.
ໂວ້
ເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບຊີວິດເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ສູນເສຍນີ້ດີກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂາຍຕົວເອງສັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ສູນເສຍທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດແທ້ໆ
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຫ້ອງເດັກນ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ແລະດຽວນີ້ກັບງານບຸນທີ່ເດີນທາງຜ່ານ,
ມັນເປັນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະໂດດຂຶ້ນລົດ...
ແລະອອກຈາກເມືອງ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບການອອກ
ໄປບ່ອນນັ້ນ,ເບິ່ງໂລກບໍ?
ໂດຍບໍ່ມີລູກບໍ?
ບໍ່.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສອນກະຕຸ້ນ
ໃໝ່ໃຫ້ເຄື່ອງຫຼິ້ນເກົ່ານີ້ໄດ້.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນ
ຮ້ານຄ້ານີ້ແນວໃດໃນອັນດັບທໍາອິດ?
ດີ, ຂ້ອຍເຫັນແສງໄຟຂອງທ່ານໃນປ່ອງຢ້ຽມ...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຢູ່ໃນພາຍໃນ...
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ, ອູ...
ໂວ້
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສ່ວນດຽວຂອງຮ້ານທີ່ຂ້ອຍມັກເຄີຍ.
ນັ້ນຈະເປັນການໂດດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າແລະດອກ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຈະໄປກັບລາວ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ມາໂບມ.
ມັນຈະດີດີ, ດຸກແມ່ນດີທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນການຕົກລົງ.
ແລະດຽວນີ້!
ໄປ!
ໂວ້!
ຮາ? ຣີຈິນ.
ມັນເປັນໂຄສະນາ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້!ຂ້ອຍຂໍໂທດ, Rejean !
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ມີຫຍັງໃໝ່, ແມວນ້ອຍ?
ຟໍເກີ? ເດັກຍິງບໍ?
ຟໍເກີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບຂ້ອຍເລີຍ.
ຟໍກີ?
ວູດີ! ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂບ, ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ! ສະບາຍດີ.
ລໍຖ້າ, ມັນເປັນກະຕ່າແທ້ບໍ?
ໂບໂບ ໂບ!
ບາຊ໌! ຄົນໂຊກຮ້າຍຫາຍໄປແລ້ວ!
ຫຍັງ? ພວກເຂົາໄປໃສ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້!
- ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ວູດີ.
ສະບາຍດີ ໂບ.
ແກະຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ແມ່ນແລ້ວ!
ເບິ່ງ! ວູດີພົບຂ້ອຍ!
ເອົາກະຕ່າ! ຂ້ອຍໜ້າຮັກເກີນໄປທີ່ຈະຕາຍ!
ສະບາຍດີ!
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່!
ວູດີ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າ.ແມ່ນແລ້ວ
,ດ້ວຍກ່ອງສຽງຂອງຂ້ອຍ!
ດຶງ!
ໂວ້!
ເຈົ້າເປັນຮອງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຂອງທ່ານ.
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
ເດັກຍິງ!
ຖິ້ມມັນລົງ.
ບໍ່! ບໍ່! ຟໍເກີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ລໍຖ້າ!
ຟໍເກີ!
ວູດີ!
ກະເປົາຫລັງຂອງໂບນນີບໍ?
ອາຮ້!
ມ່ວນຊື່ນ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ວູດີອອກໄປ!
ຈັບໄວ້!
ດອກ, ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, Kitty, Kitty!
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາມີຟໍເກີບໍ່ມີ!
ວູດີ!
ຟໍເກີ!
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສະຫງວນ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບານນີ? ບານນີ່ບໍ?
ບານນີ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂອ້, ບານນີ! ມັນຈະດີດີ.
ຟໍກີຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາໄວຂຶ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດຈັບ
ລາວໄດ້ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະລັອກລາວໄວ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ພວກເຮົາເກືອບອອກຈາກຊີວິດ.
ວູດີ, ມັນດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີເວລາ.ພວກເຮົາສາມາດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນໂບນນີ...
ຕາມການນັບຂອງຂ້ອຍ,ມີພຽງແຕ່
ຄົນໂຊກຮ້າຍສີ່ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຖົງຫຼັງ...
ພວກເຮົາມີຈໍານວນຫຼາຍກ່ວາ
ພວກເຂົາ.ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຂໍ້ດີ.
ວູດີ, ເບິ່ງພວກເຮົາ!
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ກັບເຈົ້າ. ມັນໝົດແລ້ວ, ດີບໍ?
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາກໍາລ
ັງເສຍເວລາ.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ມາແລ້ວ, ດຶງສາຍ.
- ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຟັງນາງ!
ບໍ່ມີໃຜຢາກສິ່ງນີ້! ຂ້ອຍເຮັດ!
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າ!
ເປັນຫຍັງ? ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ!
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອທີ່ຈະເຮັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຄິດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
ໂບນນີຕ້ອງການຟໍເກີ.
ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງການໂບນນີ!
ເປີດຕາຂອງທ່ານ, ວູດີ.
ມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄົນ
ທີ່ທ່ານຍັງຍຶດໝັ້ນຢູ່ເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເອີ້ນວ່າຄວາມສັດຊື່.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ສູນເສຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຫາຍໄປ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາມີງານບຸນທີ່ອອກໄປໃນຕອນເຊົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ມມມມ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລູກຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂບ!
ສະບາຍດີ, ວູດີ. ໂຊກດີກັບໂບນນີ.
ວູດີ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ.
ບໍ່.
ວູດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ປ່ອຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ,ບາຊ໌.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ວູດີ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງອອກຈາກແທ້ໆ...
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ບໍ່ເຄີຍ.
ແລະລາວໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ, ສຽງພາຍໃນ?
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ RV ບໍ? ແລະວູດີແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ,
ຜູ້ຮັກສາພື້ນທີ່ອະວະກາດ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ດາວໂລກນີ້...
ຖອນຕົວ! ມີອີກ...
ໄປ!ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະບິນ!ອອກ
ຈາກ...ກັບຄືນໄປບ່ອນ...ແລ່ນ...
ອອກໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນການບັນຊາການດາວ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ສຽງພາຍໃນ.
ຮາໂມນີ,ແຟນ,ຊ່ວຍ
ແມ່ເຖົ້າປິດໃນຕອນກາງຄືນ.
ດີແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄປງານບຸນໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
- ອາຮ້!
- ສະບາຍດີ ວູດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນກະຕູ້
,ຮູ້ສຶກບໍ່ມີປະໂຫຍດ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຖືກຫຼິ້ນກັບບໍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີຟໍເກີ.
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ວ່າການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍມີຂໍ້ບົກຜ່ອງທັນທີອອກຈາກກ່ອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ວ່າມັນຕ້ອງເປັນແນວໃດສໍາລັບເຈົ້າ.
ເວລາທັງໝົດທີ່ເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາກັບແອນດີ້...
ຂີ່ລົດຖີບກັບລາວເປັນຄັ້ງທໍາອິດ...
ສະບາຍໃຈລາວເມື່ອລາວຕັດຜິວເຂົ່າຂອງລາວ...
ດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈທີ່
ເບິ່ງລາວເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ມີໂອກາດທີສອງກັບໂບນນີ...
ໃຫ້ຄວາມສະບາຍໃຈນາງເມື່ອ
ນາງຢ້ານກົວຢູ່ໂຮງຮຽນ...
ຊ່ວຍນາງໃນເວລາທີ່ນາງ
ຕ້ອງການມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຜ່ານການ
ຂຶ້ນແລະລົງຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ກະລຸນາ.
ເວົ້າຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍ.
ມັນດີເລີດເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືບໍ?
ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຢາກມີໂອກາດພຽງຄັ້ງດຽວ
ໃນຊ່ວງເວລານັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງເພື່ອໄດ້ຮັບ
ການຮັກແບບທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍຟໍເກີ.
ໂບນນີຕ້ອງການລາວ.
ແນ່ນອນ.
ລົດຖີບທີ່ແຕກຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ວູດີ, ໄວຂຶ້ນ.
ລາວຢູ່ໃສ?
- ບາຊ໌!
- ວູດີຢູ່ໃສ?
- ແລະຟໍເກີບໍ?
ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຖືກດຶງອອກ
ຈາກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງ.
ສຸດທ້າຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃນທຸກນາທີດຽວນີ້...
ໂບນນີຈະສັງເກດເຫັນຖົງຫຼັງຂອງນາງຫາຍໄປ.
ນາງຈະຮູ້ວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍມັນ
ໄວ້ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ...
ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າດີບໍ, ໂບນນີ? ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ,ຈີເນຍ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ອືມ.
ສະແກນບໍລິເວນ.
ເລເຊີດ້ວຍພະລັງງານເຕັມ!
ບາຊ໌,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດ.
ແຟນ, ເຈົ້າຂໍປິດເຄື່ອງຫຼິ້ນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການໂຈມຕີ! ຝົນລະເບີດ! ລະມັດລະວັງ!
ມັນເປັນພາລະກິດລັບໃນອະວະກາດ
ທີ່ບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບ!ໄປ!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ໂບນນີ, ເຈົ້າປິດສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ຄວາມໄວເຕັມໄປທາງໜ້າ!
- ເປີດປະຕູຫ້ອງແຖບໂພດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍດຽວນີ້, ນັກສຶກສາ.
ສັນຍານຄວາມທຸກຍາກກໍາລ
ັງມາຈາກລູກສອນໄຟນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນໃສ່ກະຕູ້.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ໂອ້.ໂອ້,ຖົງຫຼັງຂອງທ່ານຢູ່
ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ!ໄປ!
ໂອ້, ບໍ່, ກະເປົາຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ
ໄວ້ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ!
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາຜ່ານໄປແລະເອົາມັນ.
ໂອ້!ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ຄວາມກ້າຫານຂອງຄາວໂບຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວຄິດວ່າລາວເປັນໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວເກີນຂອບເຂດ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ປ່ອຍລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ເຮ້, Chops Lamb?
- ອືມ.
ຝັ່ງທະເລສະອາດແລ້ວ. ໂອ້.
ໄປທາງກາງ.
ເມື່ອງານບຸນອອກໄປມື້ອື່ນ,
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ເອົາສິ່ງນັ້ນ.
ດີເລີດ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ບໍ່!
ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ,
ວູດີຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຈົ້າ
.ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງທ່ານ...
ແລະລາວປະຕິບັດເຈົ້າແບບນັ້ນບໍ?
...ກຽມພ້ອມ...ລາວພຽງແຕ່
ສົນໃຈຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່!
ເຈົ້າຜິດ.
ວູດີກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງສໍາລັບລູກຂອງລາວຢູ່ສະເໝີ.
ໂດຍການເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ໂອ້. ຄວາມສັດຊື່ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຕ້ອງຮັກລາວ ສໍາ ລັບມັນ.
ໂວ້, ເວົ້າຫຍັງດຽວນີ້?
ເຮ້ ເຮ້, ໂບ! ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ເຕັມຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຂົ້າມາ! ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນໂບ! ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຍ້າຍເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ! ໄປຂີ່ລົດ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ...
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ມາຫຼິ້ນຕະຫຼອດມື້!
ໂອ້, ແບນສັນ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກິນຊາແລ້ວ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ວູດີ. ຂອບໃຈ!
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ກໍາ ລັງກາຍເປັນຄວາມຈິງຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ! ຂອບໃຈ!
ໂອ້, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ແບນສັນ.
ສະບາຍດີ,ຟໍເກີ.ຂ້ອຍຈະ
ຂາດການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ໂຊກດີ, ແກບບີ.
ຂອບໃຈ, ເຄື່ອງໃຊ້ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ແກບບີ! ສະບາຍ ດີ, ແບນສັນ!
ລາວເປັນຄົນຢ້ານກົວ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ບອນນີ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາໂທຫາກ່ຽວກັບຖົງຫຼັງ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ໄວ! ກ່ອນທີ່ນາງຈະພົບມັນ!
ເບິ່ງ! ມີຮາໂມນີ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ!
ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນມັນ!
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ, ຟໍເກີ!
ຮາ?
ຟໍເກີ! ໂອ້!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ວູດີ,ເບິ່ງ
!ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ!
ຂ້ອຍເປັນແກບບີ ແກບບີ, ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
ໂອ້, ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍພົບ doll ເກົ່ານີ້.
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນກັບບ້ານ
ໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ບໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ແກບບີຄວນ
ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງນາງ.
ນັ້ນແມ່ນຖົງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຟໍເກີ!
ແມ່, ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ດຽວນີ້, ກະລຸນາປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ລາວຫາຍໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແຕ່ແກບບີແນວໃດ?
ຟໍເກີ, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.
ບອກບາຊ໌ໃຫ້ເອົາລົດ RV
ໄປຫາການຍ່າງມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ. ການຍ່າງມ່ວນຊື່ນແມ່ນຫຍັງ?
ການຂີ່ລົດທີ່ໝູນວຽນ
ດ້ວຍແສງສະຫວ່າງແລະມ້າ.
ໂອ້.ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
carousel .ແມ່ນແລ້ວ!
ຄາຣູເຊວ. ແມ່ນແລ້ວ! ພົບຂ້ອຍຢູ່ຄາຣຸນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແກບບີ ເຮ້, ແກບີ!
ເຈົ້າສາມາດເອົາກ່ອງສຽງຂອງທ່ານຄືນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ຮາໂມນີບໍ່ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງເຈົ້າ, ແກບບີ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ.
ບໍ່. ຄວາມສອດຄ່ອງແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ເວລາຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ກະລຸນາໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເພື່ອນຄົນໜຶ່ງເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າ...
ມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະໜຶ່ງໃນນັ້ນຊື່ວ່າ ໂບນນີ.
ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ດຽວນີ້.
ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ມັນເທື່ອ.
ຖ້າເຈົ້າຜິດແນວໃດ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ມາແລ້ວ, ແກບບີ.
ມາພາເຈົ້າໄປຫາໂບນນີ.
ຄາຣູເຊວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນການຂີ່ລົດທີ່
ໝູນວຽນດ້ວຍແສງສະຫວ່າງແລະມ້າ.
ວູດີບອກໃຫ້ພົບລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ໂອ້! ພວກເຮົາສາມາດ, ອູ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົ່ງພໍ່ໄປຄຸກ.
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຫັນຊ້າຍໃນໄລຍະ 0.5 ໄມລ໌.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ສະກຸນກ໌!
ມີຄົນຫຼາຍເກີນໄປ.ຈະ
ຕ້ອງການເສັ້ນທາງອື່ນ.
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດຄາໂຣເຊວໃນເວລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາແຄນນາດາ!
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ການຄິດໄລ່ຄືນ. ໄປທາງຂວາ.
ຫຍັງ? ສິດບໍ?
ຫັນທາງຂວາໄປທາງໜ້າ.
ຮາ. ຈີພີເອັດສ໌ເບິ່ງມ່ວນບໍ?
ແຟນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
ອືມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເບິ່ງມ່ວນຊື່ນ.
ອີກໜຶ່ງຂວາ!
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປທາງຂວາອີກຄັ້ງ.
ຮາ? ອີກຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
ຫັນທາງຂວາ! ດຽວນີ້!
ຫັນໄປທາງຂວາ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ນັ້ນແມ່ນ carousel ໄດ້!
ເຈົ້າຄິດວູດີຈະມາຮອດເວລາບໍ?
ບໍ່.ລືມມັນ.ບໍ່ເຄີຍ.ບໍ່
.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ປະຕິເສດ.
ບໍ່ມີ dice .ຖືກປະຕິເສດ. Duke
, Duke ,ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ໄວ
ທີ່ສຸດໄປຫາ carousel ໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ໂດດສຸດທ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນ
ແມ່ນ 4 ຟຸດ.ນີ້ແມ່ນ 40 !
ແທ້ຈິງແລ້ວ!ດອກຄາບູມຈະບໍ່
ເຮັດການກະຕຸ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບໍ່.ລາວຈະບໍ່ເຮັດແບບ
ນັ້ນເລີຍ.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ລາວເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຕົກລົງ 40 ຟຸດ
ເຂົ້າໄປໃນເປົ້າໝາຍນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນດອກ ຄາບູມ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າແຄນນາດາ!
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕາປິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ... ຫຍັງ?
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ໄປ!
- ຫຍັງ? ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ໂອ້, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ, Rejean.
ຄາບູມ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວເຮັດໄດ້!
ດີແລ້ວ, ຮອບຂອງພວກເຮົາ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເຈົ້າໜ້າທີ່. ໄປ.
Yee-haw!
ອີກໜຶ່ງຂວາ!
ອີກທາງໜຶ່ງບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ການເຊົ່າທີ່ໂງ່.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫັນພວກເຮົາໄປ.
- ບໍ່!
- ຮາ?
- ການຄິດໄລ່ຄືນໃໝ່.
ຫັນໄປຂວາ.
- ມັນຕ້ອງແຕກ.
- ບໍ່! ບໍ່!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ຊ້າລົງ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ!
- ກົດບຣັກ. ກົດມັນ!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍເຫັນລົດ RV,
ໄປທາງໃຕ້.
ແກບບີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ຢຸດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້! ນີ້ແມ່ນການເຊົ່າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ຖ້ານາງບໍ່ມັກຂ້ອຍແນວໃດ? ແກບບີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ.
ແກບບີ, ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານບອກ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ເອົາຕົວເອງເຂົ້າໄປ
ໃນແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ.
ບໍ່ໄກເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີເລີດ.
ຜູ້ຊະນະ, ຜູ້ຊະນະ... ອາຫານຄໍ່າໄກ່.
ເຈົ້າຫາຍໄປຄືກັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແກບີແກບີ.ເຈົ້າ
ຈະເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂໍໂທດ,ເຈົ້າສາມາດ...ເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແຟນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະ
ຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາພວກມັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄກ.
ນາງຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງໄປອີກວິນາທີໜຶ່ງ.
ແມ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບ doll ນີ້.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ນາງຊື່ວ່າ ແກບບີ ແກບີ.
ໂວ້. ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຢຸດຢູ່ຂ້າງດຽວນີ້!
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດ!
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວບໍ?
ຮາ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຂໍອອກຈາກລົດບໍ?
ພໍ່ຈະໄປຄຸກຢ່າງແນ່ນອນ.
ທຸກຄົນ, ຢູ່ເທິງ. ໄປ.
ຟໍເກີ,ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ສໍ
າຄັນຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ...?
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຮ້
ອູມ... ສະບາຍດີ, ຄາວໂບຍ.
ເສັ້ນທາງທີ່ສຸກ.
ບີລີ,ກະຕ່າ,ກຣູຟ.
ເບິ່ງແຍງນາງ,ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່...
ສະບາຍດີ, ໂບ.
ບາຊ໌, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
ນາງຈະດີດີ.
ໂບນນີຈະດີດີ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຮ້. ຟັງສຽງພາຍໃນຂອງທ່ານ.
ໂບ?
ມັນເປັນນາງແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕາຍ, ມັນແມ່ນໂບ!
ເຈສຊີ
ໂບ!
ໂອ້!
ສະບາຍດີ, ຟໍເກີ.
ຟໍເກີ? ໃຜ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງປະຕູ?
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕ່າ.ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນີ້ໝາຍຄວາມວູດີເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຫາຍໄປບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດ...
ແລະນອກຈາກນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ອີກຄົນໜຶ່ງໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
PSST. ຕີນແມງໄມ້.
ຢູ່ເທິງນີ້, ການເຊື່ອມຕໍ່ Rainbow.
ເຈົ້າທ່ານ Toads ຢາກໄປຂີ່ລົດ
ປ່າປ່າກັບເດັກນ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ປ່ອຍມັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາ,ເຈເຣມີຍ.
ໂອ້.
ດີແລ້ວ. ເຮັດວຽກດີ, ກຸ່ມ!
ທຸກລາງວັນທີ່ມີເດັກນ້ອຍ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ? ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ.ມມມມ.
Plush Rush!
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຖືກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ລູກຊາຍ!
ເຕັ້ນ!
ເຕັ້ນ! ເອົາເຂົ່າເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນ!
ມາເບິ່ງຕີນເຫຼົ່ານັ້ນເຄື່ອນຍ້າຍ! ໂວ້!
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເອົາເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຫຼາຍຂຶ້ນໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຕາເລເຊີແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.
ສະບາຍດີ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ສະບາຍດີ,ເຄື່ອງຫລິ້ນ.
ເຈສຊີກັບມາແລ້ວ!
ຊັ້ນຮຽນທໍາອິດເປັນແນວໃດ
?ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ!
ດີ, ມັນເປັນ...
"ປະຈຸບັນແລະອະທິບາຍ" ເປັນແນວໃດ?
ໂອ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ"ສະແດງແລະ
ບອກ"ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍໃດກິນແປ້ງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຟັງ!
ໂບນນີມີມື້ທີ່ດີເລີດໃນຊັ້ນຮຽນທີໜຶ່ງ.
ນາງແມ້ແຕ່ໄດ້ພົບເພື່ອນຄົນໃໝ່ໃນຫ້ອງຮຽນ.
ໂອ້, ນາງ ກໍາ ລັງສ້າງເພື່ອນມິດແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ນາງໄດ້ພົບເພື່ອນຄົນໃໝ່.
ອອກໄປ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນ,ອ
ູ...ຂ້ອຍເປັນຟໍເກີ.
ຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ເຄື່ອງຫຼິ້ນ. ຂ້ອຍເປັນ...
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ສວຍງາມທີ່ເປັນເອກະລັກ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍເປັນຄາວໂບຍຄົນດຽວ
ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວຫຼາຍເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້
ເຈົ້າມາແລະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ແຕກໃນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນຄາວໂບຍຄົນດຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ມີເພື່ອນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ອອກມາຈາກຫູຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂດດດ່ຽວອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກ
ໄດ້ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ໄປ, ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດ
ເຈົ້າຜິດ
ເມື່ອມີໃຜເອົາເຈົ້າອອກຈາກກະຕ່າ
ແລະຫຼິ້ນກັບເຈົ້າບາງຢ່າງ ມັນດີເລີດ
ດີເລີດ
ຂ້ອຍເປັນຄາວໂບຍຄົນດຽວ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ກ່ອນ
ຂ້ອຍເປັນຄາວໂບຍຄົນດຽວ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວບໍ?
ຄາບູມ!
ແມ່ນແລ້ວ!